Downloaded From MoviesMod.Org
Wah, keren banget.
Apa?
Kamu kayak koboi beneran.
Kulit cokelat banget,
terus kelihatan sangar.
Kalau kamu kayak ngumpet di bawah
tanah sepanjang musim panas.
Sekolah musim panas,
kan, nggak ngasih waktu buat berjemur.
Gimana Montana?
Seru. Di sana seru. Aku belajar banyak.
Kirain Mama yang bakal jemput?
Mama ada urusan.
Oh. Cabut,
yuk? Dari Wyoming aku belum makan.
Uh, Nona Howard.
Gimana hari terakhir jadi anak magang?
Udah jadi pengacara kondang?
Belum.
Uh, ini buat omnya Non.
Beliau masih di Italia?
Spanyol.
Oh, mm-hmm. Nona Howard, itu ada tamu.
Hai, Jackie.
Tante nggak percaya tempat ini masih ada.
Dulu Tante sering ke sini sama mama kamu.
Kamu pernah diajak?
Pernah,
waktu kecil, biasanya minum milkshake.
Tante Katherine… Tante ngapain di sini?
Apa semuanya baik-baik aja di…
di Silver Falls?
Oh, iya. Kami baik-baik aja.
Yang nggak baik-baik aja,
Jackie… adalah ini.
Sekolah asrama, Jackie.
Serius mau Tante tanda tangan?
Makanya Tante ke sini?
Iya. Tante udah coba nelepon Richard,
tapi dia di Barcelona, kan?
Apa dia di sini sepanjang musim panas?
Kadang-kadang,
tapi ada Danny di sini sebulan,
terus ada asisten rumah tangga,
sama Al si penjaga pintu.
Aku baik-baik aja.
Jackie, kalau kamu mau di kota ini,
Tante ngerti, tapi kenapa Vermont?
Sekolahnya bagus. nggak tahu deh, aku…
aku cuma mikir mungkin lebih baik nyoba
tempat baru.
Tante pikir semua baik-baik saja,
kelihatannya kamu senang.
Emang. Tadinya.
Apa ada sesuatu?
Sama Alex atau… sama orang lain mugkin?
Nggak, nggak. Aku… aku cuma… harus pergi.
Aku mau keluar dari Silver Falls.
Aku cuma mau pulang,
ke New York, kayak sebelumnya.
Tapi ini bukan rumah lagi.
Aku… aku ketemu beberapa teman
lama waktu baru pulang ke sini.
Tapi semua udah berubah.
Kehidupan kami sekarang udah beda.
Dan aku nyoba ke tempat yang dulu sering
aku datengin bareng Lucy, mamaku, ayahku,
kayak Cloisters dan Lincoln Center,
tapi rasanya beda tanpa mereka.
Terus aku sadar kalau…
tempatku bukan di sini lagi.
Aku nggak punya tempat. Jadi…
aku harus nyari tempat baru dari Nol.
Dulu mama kamu sama Tante sering banget
ke sini kalau lagi ada masalah.
Kayak putus sama pacar atau gagal ujian.
Tapi kebanyakan sih, Tante,
soalnya mama kamu nggak pernah gagal.
Terus kami sadar nggak ada masalah yang
nggak bisa diatasi sama mentega,
sama cokelat, juga sama ngobrol.
Untung Mama bisa ngomong sama Tante.
Sebenarnya, yang banyak ngomong Tante.
Mama kamu itu pendengar yang baik.
Katanya keluarga itu pilihan, jadi,
Angelica sama Tante milih jadi keluarga.
Kami semua, Jackie. Tante, George,
Anak-Anak, masih mau jadi keluarga kamu.
Yang udah terjadi bisa diperbaiki.
Kami mau kamu pulang ke rumah kami.
Aku nggak tahu apa aku bisa.
Oke. Yah. Apa pun yang terjadi,
Tante akan ada buat kamu.
Kamu mau ke Vermont,
Tante akan ngunjungi kamu.
Siapa, sih, yang nggak suka Negara
Bagian Green Mountain?
Ini tempat kamu, Jackie.
Bersama kami.
Jangan sampai gagal bikin
pertahanan bingung.
Kamu akan baik-baik aja.
Kalau nggak, kasih tahu Tante, ya?
Iya.
Emangnya dia bilang mau balik?
Aku belum ngomong lagi, sih, sama dia,
tapi bagus, kan, kalau dia di sini?
KLINIK HEWAN SILVER FALLS
Danny, bisa bantu Mama?
Ayo!
Jackie!
Kamu kenalan, deh, sama Gregory Peck.
Oke… Siapa? Apa?
Itu ayamnya.
Aku gedein dia dari bayi, loh.
Ayam, Benny. Gregory betina.
Emang penting, ya?
-Penting kalau kamu mau telurnya.
-Oke, ayo, Guys. Ayo cepat, ayo.
-Merah, 60! Merah, 60!
-Sebelah sini!
-Ayo!
-Ayo! Ayo!
Iya!
-Hampir masuk.
-Jordan! Bagus.
Lari, lari, lari!
Ayo, cepat!
Jordan! Di sini!
Iya, ke bawah!
Jordan!
Awas. Luar biasa.
-Bagus!
-Hai!
Hei. Hei, Jackie! Oh,
selamat datang lagi, ya.
Hei, Mama kangen kamu.
-Oh, kami semua kangen.
-Aku juga.
Makasih, Om George.
Hai, Parker.
Hai, Jackie. Selamat datang, ya.
Senang ketemu kamu.
Iya. Sama-sama.
Nanti kita selesaiin, ya.
Mm-hmm.
Oke, kalau gitu,
aku mau bongkar koper dulu.
Kalau butuh apa-apa, bilang aja, ya.
Hei, gimana jadinya?
Yah, dia udah di sini.
Dia bilang kenapa dia pergi?
Nggak juga,
tapi kayaknya kita tahu kalau itu
ada hubungannya sama Alex dan Cole.
Yah, semoga mereka bisa
ngelupain masalahnya.
Mungkin aku cuma harus lebih
sering nemenin dia.
Kita akan awasi dia.
Kita akan awasi mereka semua.
Kamu mau teh?
Iya, mau, dong.
Tadinya aku mau kirim,
tapi aku pikir mending disimpen
di sini kalau kamu balik.
Makasih, Nathan.
Kami kangen kamu, tahu. Skylar juga.
-Gimana kabarnya?
-Ya, tahu, lah. Sky, kan… gitu.
-Grace?
-Oh, kami jarang
ketemu dia pas musim panas.
Oh.
Please bilang kamu bawa babkas
mininya Zabar. Itu roti paling enak yang…
Yang pernah kamu
rasain, kan? Iya, aku tahu.
Dia ngomongin itu melulu sejak kamu balik.
-Bukan cuma itu, sih, yang aku omongin.
-Oh, iya, film di IFC, kok aku lupa, ya?
Terus egg benedict di restoran 4th Street,
Jane's Carousel, kereta
gantung Pulau Roosevelt, terus…
Tapi itu emang keren.
Aku nggak lupa, kok.
Makasih. Asyik banget, deh.
-Aku boleh cobain, nggak?
-Enak aja, ini punya aku.
Wow. Aku senang kamu balik, Jackie.
Seenggaknya ada yang cinta
sama New York juga.
Hei!
Jadi, kamu kangen New York?
Iya. Iya,
iya, kangen, tapi aku juga seneng,
kok, pulang ke rumah.
Iya. Apa Richard sedih waktu kamu pergi?
Mungkin,
tapi dia lagi sibuk, jadi… Dia sih,
lebih suka aku ke sini
daripada ke Vermont.
Kalau kamu?
Kamu lebih seneng di sini apa di Vermont?
Agak aneh,
sih, rasanya nggak asing pas balik,
tapi tetep aja belum berasa rumah.
Belum aja kayaknya.
Semua orang sedih banget waktu kamu pergi.
Tapi semuanya senang kamu udah balik.
Semuanya?
Iya, mungkin ada sih,
yang butuh waktu buat nyaman lagi,
tapi kamu tenang aja.
Kamu nggak apa-apa, P?
Dia nggak pernah pamitan.
Dia punya alasan.
Nggak apa-apa, kok, kalau kamu kangen dia.
Hei, santai aja mainnya.
Bilang aja marah karena aku lebih jago.
Hai.
Hei.
Jadi, uh… gimana Montana?
Ya, mirip lah,
sama di sini. Ada kuda, ada gunung.
Alex, aku…
beliin kamu ini. Kata orang di toko buku,
kalau kamu suka science fiction,
ini tuh katanya keren banget.
Ini seri baru.
Uh, makasih.
Aku udah nggak suka fantasi lagi.
Alex, uh, aku mau
jelasin kenapa aku pergi.
Nggak apa-apa. Nggak usah. Aku tahu, kok.
Aku salah. Harusnya
aku nggak ngomong gitu.
Nggak, bukan gara-gara itu. Soalnya aku…
Alasannya nggak penting.
Kamu pergi, sekarang kamu balik.
-Iya, tapi…
-Sori, tapi aku harus ngurus
Murphy sebelum sekolah, oke?
Oke.
Alex…
Kita baik-baik aja?
Iya, baik-baik saja.
-Pagi, Jackie.
-Pagi.
Hei.
Itu ada, um, roti panggang.
-Makasih.
-Dan…
Mereka mindahin latihan futbolnya
Parker ke taman balai warga tahun ini?
Iya, dan itu barengan sama kelas
renang Benny di tempat yang lain.
-Biar aku aja.
-Nggak usah, Tante
bisa, kok. Nggak apa-apa.
-Tante Katherine, biar aku bantu.
-Oke. Terima kasih.
Sayang.
Nanti aku harus ke Lockwood
buat rapat Perkumpulan Pertanian.
Oke, mungkin aku bisa antar Parker ke
latihan bola setelah ngantar Jordan ke
klub film, terus aku bisa
balik lagi jemput Benny?
Latihan Benny pasti udah lama
selesai. Nggak bakal keburu itu.
Aku bisa naik sepeda ke sana.
-Nggak!
Kenapa mereka mindahin futbol?
Padahal tahun lalu bisa, kok.
Nggak tahu.
Sayang, mama nggak tahu apa Mama bisa
nyelesaiin masalah ini sebelum latihan.
Tapi, kan, minggu ini mereka milih tim.
-Oke, siapa mau telur?
-Sayang, nanti kita cari solusinya, ya.
Aku mau!
Iya, jangan terlalu encer.
-Makasih bantuannya. Ini hebat.
-Permisi.
Hei, Cole,
Danny, salah satu dari kalian bisa
nganterin Parker ke latihan futbol?
Nggak bisa. Ada kelompok belajar.
Apa?
Danny?
Bisa aja,
tapi aku bakal telat daftar klub drama,
hari ini mau bagi partner.
Oh, kita butuh tambahan
sopir di keluarga ini.
P, nanti kami antar.
Oke.
Gini aja, deh. Mama bakalan telepon Will.
Mungkin dia bisa nganter kamu.
Guys, ini makan siangnya.
Oke, siapa yang tugas
ngambil telur hari ini?
-Bukan aku. Aku udah.
-Bukan aku. Kayaknya Jordan, deh.
Kok aku, sih.
Bacot.
Oke, kalau pagi ini mau sarapan,
harus ada yang ngambil telur lagi.
Oke, Ayah harus berangkat. Dah, Semuanya.
Aku aja.
Butuh bantuan?
Nggak, aku bisa. Makasih.
Jackie, kamu bisa berhenti sebentar?
Aku harus ngasih telur ke Danny.
Ketemu.
Oh, makasih.
Iya.
Hei, Friedrich jangan lupa disiram,
ya? Oke?
Friedrich?
Pohon beringinku.
-Oke.
-Tapi jangan kebanyakan, nanti dia
kerendem. Nanti aku tulis semuanya.
Siap.
Oke.
Hape, dompet, paspor, boarding pass.
Kenapa?
-Aku nggak mau pergi.
-Apa?
-Nggak mau.
-Oh, kamu mau, dong. Bayangin, satu
semester di Chili? Tiga bulan
kotor-kotoran dengan
tanah. Itu, kan, impian kamu.
Ayo, ikut aku.
Hayles, kita udah bahas ini.
Ngapain aku terdampar di
perkebunan biodinamis
di tengah antah berantah di Chili
sementara kamu ngerjain tesis?
Iya.
Lagian,
aku sibuk sama proyek pengembangan
peternakan di sini.
Iya, aku tahu. Kamu bener.
Aku pasti kangen kamu.
Aku juga.
Di sana juga nggak
nyampe tiga bulan, 'kan? Jadi…
Iya. Tahu-tahu kamu udah pulang.
Iya. Kecuali aku ketemu buruh
tani Chili yang tampan di sana.
-Eh, jangan kayak gitu, lah.
-Tahu, deh. Nggak janji, ya.
Ya udah. Kita harus berangkat. Ayo.
Oke. Bentar.
Kita masih punya 20 menit.
MARKAS BIGHORNS
SMA SILVER FALLS
Ya, ampun,
Jackie! Hai! Aku kangen banget sama kamu!
-Hai, Grace.
-Haduh, musim panas tahun ini sepi banget,
tahu. Aku hampir aja gabung sama kelompok
doa mamaku.
-Kamu nggak nongkrong bareng Skylar?
-Um, nggak terlalu. Dia sama Nathan lagi
mabuk cinta, tahu, 'kan? Jadi aku, um,
bantu-bantu di
gereja. Ngasuh banyak anak.
Sori,
ya, kita jarang ngobrol musim panas ini.
Nggak apa-apa, kok.
Gantinya, kamu harus cerita semuanya.
Gimana rasanya balik ke sini?
Kamu masih sama Alex? Orang masih heboh.
Itu rumit, sih.
Rumit gimana?
Hei, tunggu.
Apa?
Dia nembak aku waktu nikahan
Will dan Haley.
Jackie! Astaga! Kamu bilang apa?
-Nggak ada. Dia… dia mabuk, jadi…
-Jadi, kamu nggak jawab?
Soalnya aku nggak tahu harus bilang apa.
Alex,
dia baik banget dan aku seneng bareng dia.
Tapi Cole…
Cole kenapa?
Ternyata dia udah benerin teko pecah Lucy.
Dia nyimpen itu buat aku
sejak Thanksgiving. Terus…
Terus apa? Kamu bikin teh? Ayo cerita!
Kami… kami ciuman.
-Kamu nyium Cole Walter?
-Sst-sst, sst-sst!
Jackie, gila, ya!
Tapi bukannya kamu masih sama Alex?
Dia tahu, nggak?
-Wow, Jackie. Itu, sih…
-Iya, aku tahu. Aku udah
bikin kesalahan besar.
Terus sekarang kamu sama Cole?
Nggak. Apa, sih? Nggak, lah.
Tapi kamu mau?
Grace,
nggak. Kemauan aku tuh nggak penting.
Yang penting aku harus benerin
hubunganku sama semua orang.
Maksudnya apaan? Kamu mau ngapain?
Pertama aku harus belajar nyetir,
karena aku butuh SIM.
Kirain orang New York nggak nyetir.
Aku bukan orang New York lagi.
Terus aku harus nyelesaiin
masalahku sama Alex.
Lemes banget, sih.
-Iya, gitu, deh.
-Iya, sih. Oh, iya pasti.
Kayaknya nggak apa-apa.
Iya, percaya.
Dari tadi pagi,
kok kamu gitu terus. Siapa, sih?
Danny.
Danny Walter?
Kami lumayan sering chatingan
pas musim panas.
Terus, jadi, gimana dong sama kembarannya?
Aku udah nggak peduli lagi,
ya, sama apa pun yang dipikirin
sama Cole Walter.
Masuk. Jackie!
Oh, Ibu senang kamu kembali. Ayo masuk.
Oke.
Duduk. Jadi, kamu batal ke sekolah
asrama? Sekolahnya minta transkrip nilai
-kamu.
-Oh, iya. Iya.
Asal kamu tahu,
ya, Ibu senang kamu mutusin kembali.
Silver Falls beruntung punya kamu.
Terima kasih.
Um, saya sedikit
telat milih kelas pilihan.
Oke. Coba Ibu cek, ya.
Um… Oh, iya, belum ada, ya.
Saya mau ikut kelas nyetir.
Aduh, maaf, Jackie.
Sudah penuh. Kelasnya populer, sih. Um,
kelas pilihan yang masih
buka cuma bengkel kayu.
Apa?
Anggap aja gini,
dunia selamanya pasti butuh rak.
Oke, jadi tamu-tamu parkir di sini,
terus jalan kaki ke yurt dari sini. Uh…
Yurt-nya bisa dikeluarin, nggak?
Kita butuh lebih banyak kuda,
jadi, kandangnya harus digedein.
Atau mungkin kita juga bisa sewa
kuda dulu kalau diperluin.
Kita adain kelompok masak di sini.
Kita harus ambil izin miras,
dan tur langit gelap kita mulai dari sini.
Oke. Um…
Eh, bagus. Ini sudah bagus.
Kamu udah mikirin semuanya,
tapi bisa, 'kan,
yurt-nya kita pindah ke belakang?
Karena Ayah nggak mau mereka di sana.
Oke? Lagian,
siapa yang mau mandu tur langit gelapnya?
Iya, kan?
Kita, kan, nggak tahu soal astronomi.
Iya, kita bisa cari bantuan. Itu satu
lagi yang harus kita bahas. Staf. Kita
udah anggarin dua orang
full-time, tapi empat orang lebih pas.
Empat?
Bukannya tujuan kita cari uang,
bukan ngabisin uang?
Oke, apa kalian ada yang tahu
mesin bubut itu apa? Nggak ada?
Baiklah.
Mesin bubut dipakai untuk memutar kayu.
Untuk bikin mangkok,
poros, kaki meja kursi.
Pokoknya, apa aja yang perlu dibulatin.
Gimana hasilnya?
Yah, mulai semester depan,
aku berhenti kerja.
Iya, Bu Elson udah kembali
dari cuti panjangnya,
dan secara teknis aku udah
ngasih pemberitahuan.
Tapi sekarang kamu punya kerjaan, iya kan?
Kerja sambilan.
Aku, uh, ngajar drama dan sastra Inggris,
sama ngurus klub koran.
Ya, bagus, dong. Iya,
siapa yang tahu apa yang bisa terjadi
beberapa bulan berikutnya?
Gini,
ya. Waktu aku nolak kerjaan di London,
aku nggak nyangka akan jadi pengangguran.
Hei, kamu tuh bukan pengangguran.
Nanti juga ada kerjaan, kok.
Eh, um, kamu nggak perlu,
kok, menghiburku setiap saat.
Tapi…
Aku… aku percaya sama kamu.
Kamu pasti sukses.
Oke, um, aku mau pergi,
uh, nyiapin ruang klub koran, oke?
Oke, ini kelas mengemudi.
Saya Coach Allen.
Silahkan duduk, Semuanya.
Hei, Alex. Boleh duduk di sini?
Boleh. Iya.
Makasih.
Mengemudi itu sulit. Kalian harus harus
fokus. Iya, tolong perhatikan. Ini hari
-pertama.
-Seru banget. Kamu gimana? Iya.
Hei, Kamu.
Hai. Hai, Olivia. Jadi,
aku mau gabung klub koran.
Hai.
Apa? Kenapa?
Wali kelas aku bilang kami harus
ikut lebih banyak ekskul,
dan aku cuma ada latihan band.
-Kenapa klub koran?
-Aku suka nulis, dan aku mau jadi lebih
baik. Tahun lalu aku nggak boleh gabung
soalnya masih anak baru. Mungkin
sama editor baru, aku bisa masuk.
Koran tahun ini harus beneran bagus. Aku
mau bikin ini lebih serius. Bikin artikel
yang lebih mendalam dan bukan cuma
ngeliput permainan futbol atau OSIS aja.
Mm-hmm.
-Kamu mau lihat edisi pertamanya?
-Sekarang? Boleh aja.
Anggaran sekolahnya banyak yang
dipangkas. Kalau udah gitu klub seni
-selalu yang pertama ditutup.
-Mm.
Band, drama,
kegiatan ekskul, mereka semuanya terancam,
tapi aku yakin tim futbol
bakal baik-baik aja.
Eh, pesta dansa musim gugur
nggak dibatalin, kan?
Semoga nggak,
tapi pemangkasan masalah besar.
Aku udah bikin editorial khusus soal ini.
Semoga bisa ditambahin ke
portofolio buat Georgetown.
Mungkin aku bisa bantu.
Jadi asisten editor nggak resmi, kali?
Masih panjang sebelum kamu
bisa jadi asisten editor.
Oh…
Kalau kamu mau gabung klub koran,
aku bos kamu, bukan pacar kamu.
Oke, Bos.
Aku diterima, nih?
Iya. Kamu diterima.
-Seneng banget, sih.
-Seneng banget.
Oke, jadi,
kamu harus ngasih tahu aku bedanya…
Ini, kan,
hari pertama. Harusnya kamu ngajarin kita.
Itu, kan, tujuan utamanya?
Emang iya?
Kamu nggak apa-apa?
Iya, aku cuma baru tahu
aja dia akrab sama Ruby.
-Uh… Bukannya kamu mau ngambil buku?
-Ntar aja.
Uh…
BUKA
Nggak lah, nggak mungkin kamu mikir gitu.
Emangnya kamu tau apa soal itu?
Misalnya, apa? Yah.
Iya, kan?
-Yang bener? Serius?
-Iya. Mm-hmm.
Anak-Anak, Mama seneng banget kita semua
bisa kumpul di sini. Lengkap. Juga Alex
sama Danny, kami kangen
kalian selama musim panas.
Oh.
Ayah nggak. Ayah lebih suka tenang.
-Dan, Jackie, kami senang kamu pulang.
-Ada yang bisa dibantu lagi?
Iya, kita kangen Jackie.
Jackie udah balik!
-Buat Jackie!
Buat Jackie!
Mendingan ini,
kan, daripada sekolah asrama? Iya, nggak?
-Dia bilang apa? Sekolah asrama?
-Apa? Dia mau ke sekolah asrama?
Hei, apa boleh aku permisi sebentar?
Boleh. Sampai makanannya datang, ya.
Makasih.
-Iya. Mereka harus…
-Ratusan kali. Mama kalian cuma
mau bikin simpel aja sebenernya.
Hei.
-Hei.
-Hei, Alex.
Mau ikut main, nggak?
Cole, permainan kamu ke Isaac
hari ini bagus sekali.
-Nggak, itu bukan saya.
-Iya. Bapak tahu betul permainan Cole
Walter. Oh, iya, kalau kamu tertarik,
posisi asisten pelatih masih terbuka.
Makasih. Iya, tapi saya nggak berminat.
Oke. Senang-senang, ya.
Coach.
-Apa kabar. Hai.
-Gimana kabarnya?
KAMU NGAJAK KENCAN?
AKU MAU
Danny, kamu ngapain?
Nggak boleh main hape waktu makan.
-Sori, Ma.
-Dia lagi chatingan mulu sama
-cewek di New York sejak dia pulang.
-Ooh!
-Oh!
-Hei, hei.
-Kamu punya rahasia, ya?
-Oh, makasih.
-Iya, mungkin nanti saja.
-Anak-anak udah pada gede!
-Nggak usah malu-malu.
Ini pasti lebih enak
daripada yang kemarin.
Aku mau dua.
Kalau itu aku, aku bakal kayak gitu, sih.
Iya. Makasih.
Aku harus makin kuat.
-Makasih.
-Kamu mau peperoni?
Eh, butuh sesuatu?
Nggak, makasih.
Kamu nggak apa-apa?
Iya. Cuma lagi… Iya, nyesuaiin diri.
Nggak tahu,
ya, dia kenapa di musim panas, tapi…
Dia berubah?
Hmm, dan bukan perubahan yang baik.
Aku lagi chatingan sama cewek ini…
Nggak dikunci.
Hai. Tante cuma mau ngecek keadaan kamu.
Tante tahu hari ini lumayan berat, kan?
Iya, kayaknya aku masih butuh waktu.
Hari ini mau daftar kelas nyetir,
tapi penuh.
Kamu mau belajar nyetir?
Iya, soalnya aku mau bantu Tante
sama Om George nganterin anak-anak.
Wah, Jackie, kamu perhatian banget.
Iya, pasti lebih enak sih,
kalau ada sopir lagi,
tapi itu bukan tugas kamu.
Kamu nggak ngapa-ngapain tetap
diterima di sini, kok.
Iya, aku mau ada
kontribusi di keluarga ini.
Udah, kok, Sayang. Kami semua sedih
waktu tahu kamu nggak mau lagi bersama
kami, meski cuma sebentar. Dan kami ngerti
kamu juga butuh ruang, tapi pasti ada aja
orang yang terluka, dan
mereka butuh waktu untuk pulih.
Tante juga minta maaf karena udah bikin
seolah-olah gampang balik lagi ke sini,
ternyata nggak.
Dan Tante baru sadar sekarang.
Tapi kalau ada yang sanggup ngelakuin
hal sulit, itu kamu.
Ah, yang bener? Kalau gitu sama, dong.
Hei, Brandon? Kamu mau nggak,
tukeran kelas pilihan sama aku?
Nggak bisa.
Aku perlu SIM buat bantu ayahku kerja.
Hai, Maria.
Aku nggak mau keluar dari kelas nyetir,
Jackie.
Uh, Jackie?
Aku mau tukeran.
Beneran? Kamu yakin?
Aku punya sepeda, kok. Aku musim semi aja.
Makasih, ya.
Iya.
Oh.
Hai.
Hei. Um…
Aku nggak tahu kamu kerja di sini.
Cuma kalau Bu Levin kekurangan orang aja.
Aku suka tempat yang tenang.
Iya, aku ngerti maksud kamu.
Perlu dibantu nyari sesuatu?
Nggak.
Hei, Erin. Um… Aku cuma…
Waktu aku chat bilang kangen sama kamu…
Aku serius.
Aku juga.
Oh, hei, Jackie. Selamat datang.
Hari ini kita pasangan dua-dua buat bahas
dasar-dasar nyetir. Ayo, duduk, ya.
Oke, Bapak minta kalian bayangin setir
itu kayak jam. Jam yang ngasih tahu kalian
sekarang jam berapa. Alex,
kamu telat. Ayo, cepetan duduk.
Iya, tenang aja. Nanti kabarin, ya.
Seperti yang Bapak bilang,
peraturan berubah,
cuma satu yang tidak,
keamanan kalian. SMS, berdandan, makan,
melamun, semua ini bisa bikin kecelakaan.
Hei, um, Kiley, kan?
Kenapa bisa di sini?
Ada yang bikin aku kecewa.
Uh, jadi, ini meja bubut.
Dan, uh, kamu harus nyoba bikin…
Makasih, aku tahu cara
pakai meja bubut. Udah pernah.
Syukur, deh.
Kamu tahu, kan, itu megangnya kebalik?
Tahu, lah.
Oke.
Harusnya kamu ngecek spion
belakang sama spion samping.
Oke.
Udah cek blind spot, belum?
-Rem tangan masih aktif.
-Kamu aja yang nyetir?
Kalian, ya, kayak kakek nenek saya aja.
Istirahat dengan tenang, Nek.
Alex, boleh ngomong, nggak?
Ini kan, lagi ngomong.
-Aku harus tahu ada masalah apa.
-Kita udah pernah bahas. Aku ngomong apa
adanya, dan kamu pergi nggak pake pamit.
Jadi, itu udah jelas banget, kan,
-nggak ada apa-apa di antara kita.
-Alex…
Tapi kamu bener, kita belum resmi putus.
Jadi, kalau kamu butuh pernyataan,
kita putus sekarang.
Apa?
Waktu kematian 6 September jam 02.
45. Puas?
-Kiles. Kiley.
-Mana dayang-dayang kamu?
Mm… Uh, apa?
Udah berapa hari ini,
ya, aku lihat kamu selalu
dikelilingi cewek-cewek.
Iya, aku tahu. Ini gila, Kiles.
Yang gila, ya, Alex,
aku lihat kamu itu kok seneng banget,
ya, jadi…
Tahu, deh. Jadi sama kayak orang lain.
Terus kenapa? Mungkin aja aku seneng
jadi kayak orang lain.
Mungkin kamu yang harus berhenti
berusaha jadi orang luar.
Supaya kamu nggak bakal marah-marah terus.
-Aku nggak marah terus.
-Masa? Kenapa keluar dari kelas
nyetir? Aku kan, jadi pasangan sama
Jackie.
Kita kan, udah daftar kelas nyetir bareng,
kamu inget, nggak sih?
-Ya, iya.
-Nah, itu kan, kelas pertama pas
kamu nyingkirin aku buat cewek random.
-Maksud kamu Maria?
-Siapalah itu. Pokoknya, awalnya kita mau
belajar bareng, tapi nggak jadi. Oke? Dan
itu salah kamu.
Yang minta duduk di sana kan,
dia. Itu bukan masalah besar, deh.
Iya, iya, iya, Alex. Emang bukan.
Iya, nggak marah apanya?
Parker? Bisa ngomong sebentar?
Maaf ya, udah pergi dan nggak ngabarin
kamu sepanjang musim panas.
Aku kangen banget sama kamu.
Terus karena aku udah balik,
aku akan berusaha ada buat kamu.
Makanya aku mau ngurus
SIM biar bisa nganter
kamu latihan bola atau ke mana aja.
Seriusan?
Mm-hmm. Aku bakal jadi sopir pribadi kamu.
Aku juga kangen sama kamu.
Coba lempar.
Lumayan.
Lemparanku jelek.
Makasih, ya.
-Iya.
-Dah.
Masih mau denger tips tukang kayu lagi,
nih?
Nggak, ayahku nggak terlalu suka
makan malam bareng keluarga.
Dia cuma ngajak ngobrol kalo soal futbol,
dan gimana buruknya permainan aku,
tapi aku lagi males banget ngurusin
itu malam ini, jadi yah…
Oh, sori, jadi kebanyakan curhat.
Orang tua kamu pasti baik, ya?
Aku tinggal sama Nenek.
-Bagus! Masih buka.
-D! Sendirian aja?
Oh, lagi ngemil malem-malem aja,
ngerti, lah ya.
Piza peperoni ekstra
pedas sama soda tiga.
TJ, hei, tenang aja.
20 menit lagi tutup.
Cepet, kok, makannya.
Udah bisa baca, nih?
Apa… Iya, lah.
-Akademik, paham, dong?
-Sains? Kimia? Brainiac? Ada apaan, nih?
Pemotong piza.
Masukin ke sini, iya, nggak?
Kenapa kamu? Seneng banget.
Oh, nggak, kok.
Nggak apa-apa.
Eh, iya, kamu udah tahu kalau Alex sama
Jackie udah resmi putus?
Terus?
Terus mungkin kamu harus ngomong sama dia?
Soalnya…
aku tahu dia kangen banget sama kamu.
Ini ada di teras.
Mama bilang mau kamu pindahin ke sini.
Iya. Udah waktunya kamar
itu aku jadiin kamarku.
Bisa,
nggak, kamu berhenti ngehindar dari aku?
Jangan pergi.
Downloaded From MoviesMod.Org